+++
title = "निन्नटिकि नायँ बोय नेँडे लय्य"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भूपालं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04549&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भूपालं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 366-1  
सम्पुटमु- 11-391
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

निन्नटिकि नायँ बोय नेँडे लय्य    
कन्नुल बीराले कानि काङ्क्ष लेकुण्ड दय्या    
॥पल्लवि॥    
वॊट्टु वॆट्टुकॊनॆँ गान वूर कुन्नदि चॆलिय    
वॆट्टिकि माट लाडक वेँडुकोवय्य    
पट्टिनपन्तमे कानि पै नुन्नदि प्रेम    
वट्टियनुवना लेल वद्दिकि रावय्या    
॥निन्न॥    
पलुक दिन्ते कानि भार मॆल्ल नी मीँदने    
चलि वायँ बै चेयि चाँचवय्य    
चल मनेपेरु गानि सति तमकमु बॆट्टु    
कलिकिचॆक्कुलु नॊक्कि काँगिलिञ्चवय्या    
॥निन्न॥    
सिग्गुले मरँगु गानि चिन्तलु वॆलि कुरिकी    
यॆग्गु दीर मञ्चमुपै केँगवय्य    
अग्गमै श्रीवॆङ्कटेश अङ्गनँ गूडिति विङ्क    
निग्गुल नापॆकोरिकॆ नॆरवेर्चवय्या    
॥निन्न॥
</details>
